Mais uma etapa alcançada! Vamos para o desafio? :)

Abaixo esta o desafio, com ele podemos avaliar suas habilidades e competências para a função.
Desenvolva um programa para um mercado que permita o cadastro dos produtos, dos tipos de cada produto, dos valores percentuais de imposto dos tipos de produtos, a tela de venda, onde será informado os produtos e quantidades adquiridos, o sistema deve apresentar o valor de cada item multiplicado pela quantidade adquirida e a quantidade pago de imposto em cada item, um totalizador do valor da compra e um totalizador do valor dos impostos.
O sistema deve ser desenvolvido utilizando as seguintes tecnologias:  
·         PHP 5   
·         Banco de dados PostgreSQL versão 9.4    
Quaisquer dúvidas sobre a especificação do programa a ser desenvolvido, podem ser questionados por e-mail. Evitar o uso de framework PHP.   
Deverão ser enviados para análise:   
·         O sistema no formato ZIP para realizar o deploy no servidor de aplicação.   
·         O banco de dados utilizado.   
·         Os detalhes de configuração do banco de dados, como o nome de usuário e senha, o nome do alias do banco de dados e informações adicionais para validarmos o aplicativo.
 

Você deve nos enviar o desafio em no máximo 5 dias, por favor.